---
title: سلام
date: '2020-08-28'
seo:
  title: مهندس نرم‌افزار
  description: وحید حلاجی هستم. مهندس نرم‌افزار و در حال حاضر ساکن در شهر ملبورن. نرم‌افزارهای تحت وب و موبایل توسعه میدم.
  canonical: https://hallaji.com/fa
  openGraph:
    title: وحید حلاجی — مهندس نرم‌افزار
---
**وحید حلاجی** هستم. مهندس نرم‌افزار و در حال حاضر ساکن در شهر ملبورن. نرم‌افزارهای تحت وب و موبایل توسعه میدم
و تلاش می‌کنم از هر ابزاری جدا از اینکه روی چه زیرساختی استوار هست در جای مناسب خودش استفاده کنم. اوایل دهه‌ی ۸۰
بود که موقع گشت و گذار در اینترنت، چشمم به ويرايش قالب یه سرویس وبلاگ افتاد. اون لحظه بود که خیلی کنجکاو شدم
تا برنامه‌نویسی رو یاد بگیرم و این کنجکاوی تا به امروز ادامه داره. یادم هست در دوران نوجوانی، همه‌ی خط‌های بازی‌های‌
خیابونی رو  می‌کشیدم. به همین خاطر دوستانم من رو *«خط‌کش»* صدا می‌کردند. الان هم گهگاهی صدا می‌زنند.
